# Core Research Android Samples###  概要<p>CORE RESEARCHの機能のサンプルプロジェクトを提供します。</p><p>本プロジェクトでは、以下のサンプルを提供しています。</p>* トークン登録  * SDKを使用して、Androidのデバイストークンを登録するサンプルコード* トークン削除  * SDKを使用して、Androidのデバイストークンを削除するサンプルコード* 通知履歴取得  * <a href="http://developer.core-asp.com/research_history.php">通知履歴取得API</a>を使用して、通知履歴を取得するサンプルコード* アンケート表示  * プッシュ通知を使用して、アンケート画面を表示するサンプルコード<p>各APIの詳細については、<a href="http://developer.core-asp.com/index.php">Core Push Developer Support</a>の<a href="http://developer.core-asp.com/api_token.php">CORE ASP API</a>をご参照ください。</p>### 前提  * Androidのバージョン4.0以上で動作します。  * Android Studio2.0を使用しています。  * CORE PUSH SDKを使用しています  * CORE PUSHの設定キーが必要になります。CORE PUSHの管理画面でアプリの設定キーをご確認できます。  設定キーの設定については、<a href="#config_key">CORE PUSHの設定キーの設定</a>をご参照ください。    * アプリのproject_numberが必要になります。Firebaseの管理画面でgoogle-service.jsonを取得してください。 google-service.json内に記載のproject_numberの値をアプリ内のsender_idに設定してください。 google-service.jsonの取得については、<a href="#firebase_setting">Firebaseの設定</a>をご参照ください。  * サンプルアプリに対して、通知を送信するにはプロジェクトのAuthKeyが必要になります。CORE PUSH管理画面にて、AuthKeyを登録してください。    ### <div id="firebase_setting">Firebaseの設定</div>  * <a href="https://console.firebase.google.com">Firebaseの管理画面</a>  で「新規プロジェクトの作成」 あるいは「Googleプロジェクトのインポート」を行い、Firebase用の  プロジェクトを作成します。  * 「AndroidアプリにFirebaseを追加」のボタンをクリックし、追加の設定を行います。    * 追加の設定画面では、アプリのパッケージ名を指定します。サンプルプロジェクトの例では、    com.coreasp.api.android.samples がパッケージ名になります。    * パッケージ名の指定後、google-package.jsonをローカルにダウンロードします。  * サンプルプロジェクト内のappフォルダ配下のgoogle-package.jsonファイルをダウンロードしたjsonファイルで置換します。    * サンプルプロジェクトのパッケージ名と異なるパッケージ名でFirebaseの追加設定を行った場合は、指定したパッケージ名に合わせて    サンプルプロジェクトのパッケージ構成を変更してください。    ### <div id="config_key">CORE PUSHの設定キーの設定</div>* CORE PUSHの管理画面で確認したアプリの設定キーを res/values/strings.xml内の core_push_config_keyキーの値に指定してください。``` <resources>    <string name="app_name">CoreResearchSamples</string>    <string name="core_push_config_key">CORE PUSH設定キーを指定してください</string>    <string name="gcm_defaultSenderId">project_numberを指定してください</string></resources>```